"ALfheim, Tarafsız Bölge"
"Merkez Başkent, Arun"
Dünya Ağacı...
Evet, hiç şüphe yok.
Burası Arun!
ALfheim'in merkezi,
dünyanın en büyük şehri.
Sonunda buradayız.
Hiç bu büyüklükte bir şehirde bulunmamıştım.
Ben de.
Maden ışıkları yıldız tozu gibi görünüyor...
Sunucu, planlı bakım nedeniyle bugün, 22 Ocak'ta,
sabah 04:00 ile öğleden sonra 15:00 arasında kapatılacaktır.
Oyuncuların, 10 dakika önce
çıkış yapmaları rica olunur.
Tekrar: Sunucu bugün, 22 Ocak'ta,
sabah 04:00 ile öğleden sonra 15:00 arasında kapatılacaktır...
Bugünlük bu kadar, değil mi?
Bir handa çıkış yapalım.
Evet...
Pekala, bir han bulalım.
Tüm paramı harcadım,
o yüzden çok pahalı bir yer olmasın.
Çünkü bütün paranı Sakuya'ya vererek
hava atıyordun.
Han için biraz para biriktirmeliydin.
Babanı duydun.
Yakınlarda uygun bir han var mı?
Hmm...
Şurada süper ucuz bir tane var.
S-Süper ucuz mu?
Hadi gidelim.
Ah, bekle Kirito...
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Sadece bir mucize arıyorum,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği
bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamıyor olsam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarak
Biraz daha güçlü kalabilirsem,
Önümde duran bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim
Önümde duran geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"ALfheim'in Gerçeği"
Bu bir...
Günaydın, Sugu.
Günaydın, Abi.
Çok uykulu görünüyorsun.
Dün gece kaçta yattın?
Bakalım... Sanırım dört?
Bir çocuk bu kadar geç saatte uyanık kalmamalı.
Ne yapıyordun?
Sanırım internetteydim...
Buna dikkat etsen iyi olur.
Yoksa benim konuşmam gerekmez.
Hey, Sugu.
Arkanı dön.
Söylediğimi yap.
Böyle mi?
Bu nereye kadar gidiyor?
Bu bir harita mı?
Bir yerde...
Bir yerde çıkış yapabileceğim
bir konsol var.
Deney Hangarı mı?
Abi, önceki için bana yeşil çaylı ahududulu krema parfe almalısın.
Kesinlikle, tamam mı?
Tabii.
O zaman affettim.
Peki bugün almak ister misin?
Öğleden sonra yapmam gereken
bir şey var.
Ve bu sabah hastaneye gitmeyi
planlıyorum.
Oh...
Hey, Abi...
Ben de seninle gelebilir miyim?
Elbette.
Eminim bu Asuna'yı mutlu eder.
Evet.
Pekala, hadi yemek yiyelim!
Bu...
Beynin kontrol bölgelerini genişleterek,
düşünceyi, duyguyu hatta hafızayı bile
kontrol etmek mümkün olabilir.
Acı çekiyorlar!
Bunların... hepsi mi?
Nasıl...
Ne kadar korkunç!
Bunu yanına bırakmayacağım.
Hayır, izin vermeyeceğim!
Biraz daha bekleyin. Sizi en kısa sürede kurtaracağım, tamam mı?
Peki, nasıl gidiyor?
Yine Spica hakkında bir rüya görüyor.
B-13 ve B-14 alanları
ölçeği aşıyor. 16 da öyle.
Büyük heyecan.
Tesadüf olduğuna emin misin?
Sadece üç kez oldu.
Hayır, duygusal tetikleme devrelerinden kaynaklanıyor.
Bu hızla devam ederse, eşiği aşmış demektir.
Şimdilik sürekli gözetim listesine alın.
"Sonraki Otobüs Yaklaşıyor
Shin Tokorozawa İstasyonu Doğu Çıkışı"
Hey, Abi, okul ne olacak?
Okul mu?
Geçen sene liseye başlaman gerekmiyor muydu?
Şey...
SAO'dan dönen öğrenciler için
boş kalan bir devlet okulunu geçici okul olarak
kullanmaktan bahsetmişlerdi.
Şimdi kalkıyor.
Giriş sınavı yok,
ve mezun olduktan sonra üniversite sınavlarına
girmeye hak kazanıyorsun.
Anlıyorum.
Kulağa iyi bir fırsat gibi geliyor...
Ama bir sürü farklı öğrenciyi bir araya toplayacaklar.
Sonuçta iki yıldan fazladır her gün ölümcül bir oyun oynadık.
Bunun zihnimizde ne yarattığını bilmiyorlar.
Belki de gözlem için bir arada tutulacağız.
Cidden mi?
Ama normal yolla bir liseye girmek istesem,
sıfırdan başlayıp bütün bir yılı dershanede geçirmem gerekirdi.
Tabii, sınava kendi başıma girmek istersem, yapabileceğime eminim.
Eminim başarırsın.
Notların iyiydi.
"İyiydi." Geçmiş zaman.
İki yıldır ders çalışmadım.
O zaman sana ben ders veririm!
Belki sen de bana matematik ve bilgi işlem konularında yardım edersin.
Bu...
Bir sistem konsolu mu?
İyi, beni henüz görmediler.
Lütfen!
"Sanal Laboratuvardan Çık"
İşte bu!
"Tüm hizmetleri sonlandır ve çıkış yap."
"İptal"       "Çıkış Yap"
Ne kadar büyük bir hastane.
İçi de harika. Bir otel gibi.
"Asuna Yuki."
Karakteri gerçek adını paylaşıyordu.
Bunu yapan pek fazla insan yok.
Bu konuda çok şey biliyorsun...
Asuna, gerçek adıyla oynayan tek kişiydi tanıdığım.
Seni tanıştırayım. Bu Asuna.
Knights of the Blood Oath'ın yardımcı komutanı, Şimşek Hızı Asuna.
Kılıç hızına ve isabetine hiç erişemedim.
Asuna, bu benim kız kardeşim Suguha.
T-Tanıştığıma memnun oldum, Asuna.
"Çıkış Yap"
Sen de kimsin?
Burada ne yapıyorsun?
Hey, beni bırak.
Sugou'nun bir arkadaşıyım.
Etrafı biraz gezmeme izin vermişti. Şimdi gidiyorum.
Bana kimse haber vermedi.
Ya sen?
Hiçbir şey.
Zaten yabancıların bunu görmesini istemezdi.
Dur bakalım.
Sen, Sugou'nun Dünya Ağacı'nın tepesinde tuttuğu kızsın.
Bunu duymuştum.
Patronun bütün eğlenceyi tatlı kızlarla yaşaması çok haksızlık.
Hadi ama, kıpırdama.
Bırak beni!
Bırak gideyim, canavar!
Bu çok acımasızca...
Derin duyu eşleme üzerine bir deneyin ortasındayız.
Sizler bilim insanısınız, değil mi?
Bu yasa dışı, etik dışı deneye katılmaktan utanmıyor musunuz?
Bence bu, elektrotları hayvan beynine saplamaktan daha etik.
Hepsi sadece rüya görüyor.
Aynen öyle.
Bazen onlara en harika rüyaları gösteriyoruz.
Keşke onların yerinde olsaydım.
Siz delisiniz.
Patron seyahatte, değil mi? Diğer tarafa dön ve ne yapmak istediğini öğren.
Tamam... Hey, ben yokken eğlenmeyin ha.
Tamam, tamam.
Hadi git artık.
Bırak beni!
Bırak gideyim! Çıkar beni buradan!
Yapamam!
Patron beni öldürür!
Ama neyse...
Neden biraz elektro-uyuşturucunun tadını çıkarmıyoruz? Artık bebeklerden sıkıldım.
D-Dur!
Ne yapıyorsun?
Dur...
Dur! Tamam! Tamam...
Acı emiciyi kapattığımı unutmuşum.
Ne yapıyorsun?
Hiç. Neyse, patron ne dedi?
Küplere binmişti.
Onu laboratuvarın üstündeki kafese geri götürüp şifreyi değiştirmemizi ve 24 saat gözetim altında tutmamızı söyledi.
Tam da biraz eğlenecektim...
En azından ışınlamak yerine yürüyelim. Biraz daha hissetmek istiyorum.
Bu seni gerçekten azdırıyor, değil mi?
Hadi ama, daha fazla direnme.
--Olduğun yerde kal.
--Bırak beni dedim!
Çok güzel.
Hâlâ uyuyor olması yazık.
Belki de gelmemeliydim.
Nasıl hissettiğimi bilmiyorum.
Asuna ile tanışırsam anlarım sanmıştım.
Ama...
...iyi bir kız kardeş mi olmak istiyorum?
Yoksa...
Abi.
Güle güle. Fırsat olursa yine oynarız.
Kaybetmeyeceğim, Kirito.
Asla vazgeçmeyeceğim.
Buradan kaçacağım!
Leafa?
Sorun ne, Leafa?
Şey...
Şey, Kirito...
Ben... Ben...
Kalbim az önce kırıldı...
Üzgünüm, yeni tanıştığım birine bunları anlatıyorum.
Gerçek dünya sorunlarını buraya taşımak nezaketsizlik.
İster burada ol ister gerçek dünyada, canın yandığında ağlayabilirsin.
Sırf bir oyun diye duygularını göstermemek gibi bir kural yok.
Kirito...
Erkek kardeşime aşığım.
Bu duyguları asla dile getiremem.
Onları kalbimin derinliklerine gömmeliyim.
Böylece bir gün unutabilirim.
Ben iyiyim. Teşekkürler, Kirito.
Tatlısın, değil mi?
İnsanlar genelde benim için tam tersini söyler.
Bugünlük çıkmak ister misin? Sanırım gerisini tek başıma halledebilirim.
Hayır...
Bu kadar ilerledim. Gerisini de gideceğim.
Hadi, gidelim.
Yui, burada mısın?
Günaydın, Baba ve Leafa.
Günaydın, Yui.
Hey, dün merak ediyordum... Şey... Navi-Piksiler gece uyur mu?
Tabii ki hayır. Ama Baba burada değilken,
girdi devrelerimi kapatıp biriken verileri işliyorum.
İnsan uykusuna benziyor olabilir.
Ama sen az önce esnedin...
İnsanlar başlangıç sırasında böyle yapıyor, değil mi? Ortalama, Baba'nınki sekiz saniye sürüyor.
Böyle tuhaf şeyleri söylemene gerek yok.
Tamam, hadi gidelim.
Evet.
Gerçekten kalabalık.
Sanırım burası gerçekten ALfheim'ın merkezi.
Görünüşe göre kıtanın her yerinden tüm peri ırkları burada.
İşte Dünya Ağacı.
Evet.
Yakından görünce inanılmaz, değil mi?
Yukarıda bir şehir yok mu?
Ve ayrıca...
Peri Kralı Oberon, ışık perileri Alfler'le birlikte orada yaşıyor.
Ve kral ile ilk görüşen ırkın Alfler olarak yeniden doğabileceği söyleniyor.
Dışından tırmanılamıyor mu?
Gövdenin etrafı yasak bölge, yani tırmanamazsın.
Ve kanatlarının uçuş sınırı, tepeye varmadan çok önce biter.
Birbirlerinin omuzlarından fırlayarak sınırı aşanlar olduğunu duymuştum...
Ah, o hikaye mi? Dallara oldukça yaklaştıklarını duydum.
Ama GM'ler panikleyip hemen düzeltme yaptı.
Şimdi bulutların hemen üstünde bir duvar var.
Anlıyorum... Şimdilik ağacın dibine gidelim.
Tamam, anladım.
O kapıdan geçtiğin anda, dünyanın kalbine,
Arun'un merkez bölgesine ulaşırsın.
Hey, Yui. Sorun ne?
Anneciğim...
Anneciğim... burada.
Emin misin?
Kesinlikle eminim.
Bu oyuncu ID'si anneciğime ait.
Koordinatlar tam üstümüzde!
Kirito!
Bekle!
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular,
günlük hayatımda kaybolup gitti
Şekil değiştirerek
yeniden dalgalanıyorlar
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Her şey şimdi bana bağlı,
hem son hem de başlangıç
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açıp
o ılık ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Büyük Görev."